Techmod:

crafting chest (chest z craftingiem)
Camo block

Todo:
Essence powered furnace
Multiblock furnace
Essence macerator receptura


Progressing:
wydobycie esencji, copperu i tinu
Robimy bronze
robimy essence processor, heater i kapsułki
W essencje procesorze przetwarzamy kapsułki i essence ory na essencję
Robimy essence macerator
W essence maceratorze robimy dusty i potem bronze dust
Przepalamy brąz (normalny piecyk)
Robimy blast furnace 
Robimy stal
Ze stali robimy gray matter fabricator (zjada żelazo/copper/tin/stal oraz esencję, produkuje Gray Matter (ciecz))
Robimy gray matter crafter (crafting z tankiem na gray matter, używa gray matteru do receptur)
W gray matter crafterze robimy Gray Matter Core
Kładziemy gray matter core i dokładamy mu komponenty, budując Deusa
Robimy Steam Boiler (multiblock, zjada wodę i paliwo, produkuje parę)
Dostarczamy parę z boilera do deusa
Robimy Gray Matter Infused Diamon (gray matter crafter)
Robimy Data Core (Infused Diamond, esencja, stal)
Dajemy data core do Deusa, po pewnym czacie Deus zapisuje dane na corze (musi mieć dostarczaną parę, jaki core dostaniemy zalezy od surowców które mu damy)
Robimy Data bank (skrzynka z możliwością wsadzania tylko data corów), kładziemy go koło Gray Matter Craftera
W Data banku umieszczamy nasz Data Core, odblokowuje to możliwość zrobienia któregoś nowego bloku w Crafterze

Data Cory:

Matter shatterer - używa Gray Matteru i energii (pary) do rozbijania surowców na Life Fluid, Matter Fluid, Metal Fluid i Ether Fluid
Matter Composer - używa Energii i fluidów do tworzenia materii 
Essence liquifier - robi ciekłą esencję z esencji
Essence generator - używa ciekłej Essencji do robienia energii
Node Generator - używa thaumcraftowego nodea zjadając z niego aspekty do generowania energii
Hyperenergetic furnace - duży, bardzo szybki multiblockowy piec
Plant Incubator - sadzimy 1 roślinkę w środku, jej wzrost jest bardzo mocno przyspieszony
Ether Condensator - powoli generuje Ether Fluid, zjada energię
Matter Metalizer - zjada cobbla i energię, powoli generuje Metal Fluid
Crusher, Vibrating Screen, washer -> potraja output z niektórych orów, żre dużo energii
Null Matter fabricator - robi Null Matter fluid z esencji i ender pereł
Null matter stabilizer - robi Null Matter ingoty z fluidu, używa Gray Mattera
Zero Point Module - Bardzo skomplikowany, ogromny multiblock który musimy wypełnić Null Matter Blockami (z ingotów). Po uruchomieniu nie da się go wyłączyć. Podłączamy do niego Energy stabilizer (w pakiecie data corea), który daje w chuj dużo RFów. ZPM działa dość długo, po pewnym czasie Null Matter się zużywa, zostawiając pusty ZPM. Po wypełnieniu go ponownie można uruchomić go ponownie. 
Electrolytic separator (tworzy hydrogen z wody i energii)
Essence Factory (duży multiblock do przetwarzania esencji)
Refinery (multiblock przetwarzający Oil w Fuel (wymaga buildcrafta lub innego modu dodającego fuel i oil))
Windmill (generowanie rf)
Water Wheel (generowanie rf)
Solar Thermal Turbine (produkuje rf)
Plasma fabricator (zjada hydrogen i energię, robi plasmę - ta wymaga plasma conduitów do transportu)
Plasma Reactor - zjada plasmę, robi rfy
Ray gun - im fajerin mah lejzor!
Assemby Line - działa jak Cyclic Assembler, tylko szybciej, multiblock
Mana Generator - wymaga botanii, robi RFy z many